Мозг же как-то так вот себя странно ведёт, что я не управляю его процессами,
он, знаешь, как какой-то отдельно существующий аппарат в системе,
работающий автоматически, и я то ли не успеваю, то ли не отслеживаю,
то ли не могу понять, то ли ещё, знаешь, вот это интересное,
так это происходит на уровне подсознания, оно само выскочило,
вот эти вот моменты, когда ты задаёшь человеку вопрос, зачем ты это сделал?
Ну не знаю, как-то само получилось.
Вот тот, который хочет понять, как оно само получилось,
он посмотрит ролики на Ютубе, где ему учёные рассказывают,
что мозг сам принимает решения, мозг сам эти решения воплощает,
а мы являемся, знаешь, я даже не знаю, как это описать,
марионеткой в руках мозга, что ли, или как?